♪
♪ هدوء ضحكة اسنان وبالداخل طوفان ♪
♪ وسط كومة الكلام كومة من الكتمان ♪
♪ وسط كومة الاحزان كومة من الاحزان ♪
♪ علمني الانسان اني ما اثق في الانسان ♪
♪ Yeah ♪
♪ اصحى وانتظر الوقت اللي انام فيه ♪
♪ احاول اتهرب من واقع ما ابيه ♪
♪ يغلبني كل ما احاول اني اجاريه ♪
♪ اطيح مكسور قدام الحاجز ولا اعديه ♪
♪ ملامح وجهي تكبر وعمري يكبر ♪
♪ واقول بكرة تزين , وبكرة يطلع اغبر ♪
♪ وتمر السنين , بين حنين وانين ♪
♪ ولا احد داري عني غير رب العالمين ♪
♪ يوم تكون الكلمات ماتوصف اية شعور ♪
♪ ويوم نشتاق لناس لكنهم في القبور ♪
♪ هذا الهدوء تبلد ابدا ماهو غرور ♪
♪ لاني اعيش نفس اليوم من سنين وشهور ♪
♪ اوهام ♪
♪ حيرة وظنون ♪
♪ بلا خصام ♪
♪ كل شي يهون ♪
♪ مين ما كان ♪
♪ في هذا الكون ♪
♪ ما انلام ♪
♪ اني في سكون ♪
♪
♪ ضريبة الادراك الزايد اكتئاب ♪
♪ حقيقة الواقع اهم الاسباب ♪
♪ واللي كنت اشوفه مجرد سراب ♪
♪ و اعميت نفسي في عالم من الضباب ♪
♪ علمي قلب ضدي لانه سلاح ♪
♪ ليتني اجهل مثل اول دام بالي كان مرتاح ♪
♪ ودام الماضي حصل واللي راح قدو راح ♪
♪ اسال نفسي ليش اعيش حياتي في نكد وصياح ♪
♪ ولا زلت اواسي نفسي , واقول ايام وتعدي ♪
♪ رغم النظال ما انكسرت ومديت يدي ♪
♪ علمني بالرغم من انه كان كمين ♪
♪ انو ما يكسر كتفك الا ذراعك اليمين ♪
♪ وان الحياة ماتوقف ابدا على العباد ♪
♪ مثل ماجينا بنروح بدون استعداد ♪
♪ عارف مو بيدي اغير ماضي ماينعاد ♪
♪ بس بيدي اصنع مستقبل قبل الميعاد ♪
♪ اوهام ♪
♪ حيرة وظنون ♪
♪ بلا خصام ♪
♪ كل شي يهون ♪
♪ مين ماكان ♪
♪ في هذا الكون ♪
♪ ما انلام ♪
♪ اني في سكون ♪
♪